### CY8CKIT-049-42X  

PSoC® 4 CY8CKIT-049-4xxx это набор для создания прототипов, разработан как простая в использовании и недорогая платформа 
для пользователей, желающих быстро разрабатывать продукты с использованием семейств PSoC 4.

CY8CKIT-049-42X поддерживает Arm ® 32-битный Cortex-M0 ™ [CY8C4245AXI-483](https://www.cypress.com/part/cy8c4245axi-483)   

|CY8C4125AXI-483|   Product Specs    |
| ------------- |:------------------:|
| CPU Core      | ARM Cortex-M0      |
| Flash (KB)    | 32                 |
| Frequency Max.| 48 MHz             |
| Voltage(Max)  | 5.5 V              |
| Voltage(Min)  | 1.27 V             |
| GPIOs         | 36                 |
| UDB           | 4                  |
| DMA Channels	| 0                  |
| SRAM (KB)     | 4                  |
| Series        | PSoC 4200          | 
| Package name	| PG-TQFP-44         |

### *Подробная информация о плате*

Комплект для создания прототипов PSoC 4 состоит из следующих блоков:  
* Устройство PSoC 4
* Порты J1 и J2 для подключения к PSoC 4
* USB-последовательное устройство
* Подключение UART J3 и J4 (SCB и GPIO)
* USB-разъем на печатной плате
* Один желтый светодиод (питание)
* Один синий светодиод (пользователь)
* Кнопка
* Разъем для программирования

Основная плата PSoC 4 содержит два двухрядных разъема (J1 и J2). Оба этих разъема являются
Разъемы 1×22-контактный и включают в себя все устройства ввода-вывода, доступные на устройствах PSoC 4. Эти разъемы поддерживают
все доступные порты, GND, VDD и подключения к пассивным элементам и устройствам пользовательского ввода.  

*Система электропитания.* 
Система электропитания на этой плате зависит от источника питания. В большинстве случаев для питания системы можно использовать питание 5 В от USB-разъема. Для низковольтных приложений к плате также можно подключить внешний источник питания. Комплект поддерживает
следующие подключения:
* 5 В от USB на печатной плате
* 1,8-5 В от регулируемого источника питания, подключенного к VDD  

*Функциональность разъемов J3 и J5 (от PSoC 4 до USB-Serial)*
Плата для прототипирования USB-Serial, так и плата для прототипирования PSoC 4 содержат разъемы 4 контакта. Этот разъем обеспечивает физическое соединение между двумя устройствами. В частности, это соединение включает в себя UART (RX и TX), VDD и GND-соединения между двумя устройствами.

